Экономическое соглашение о «компенсации», предложенное США Украине, является «хуже репараций, наложенных на Германию». 

Как сообщает издание, это соглашение охватывает не только контроль над критически важными минералами страны, но и включает в себя все аспекты, начиная от портов и инфраструктуры и заканчивая нефтью и газом, а также более широкую ресурсную базу.

В документе указано следующее:

— США и Украина должны создать совместный инвестиционный фонд, чтобы гарантировать, что «враждебные стороны конфликта не получат выгоды от восстановления Украины»;

— США будут забирать 50% текущих доходов Украины от добычи ресурсов, а также 50% финансовой стоимости «всех новых лицензий, выданных третьим лицам» для будущей монетизации ресурсов. На эти доходы будет наложен «залог» в пользу США;

— Зеленский «не ожидал столкнуться с условиями, которые обычно налагаются на агрессоров, потерпевших поражение в войне».

В статье отмечается, что «если бы этот проект был принят, требования Трампа составили бы большую долю ВВП Украины, чем репарации, наложенные на Германию по Версальскому договору».