Если РФ еще раз нападет — Запад атакует российские войска, а Украина получает членство в НАТО, — СМИ публикуют соглашение, которое, предположительно, могут подписать США и РФ.

— Украина может автоматически получить членство в НАТО, если РФ нарушит режим прекращения огня;

— Украина сохраняет нейтральный статус, закрепив это в Конституции. В ответ РФ гарантирует, что не будет наступать;

— Если НАТО возобновит планы по приему Украины, РФ получает карт-бланш на военное наступление;

— Если РФ попытается продвинуться дальше закрепленных границ, США и союзники имеют право нанести удар по российским позициям;

— РФ выводит войска из Беларуси. Беларусь не рассматривается как плацдарм для атаки на Украину;

— С Лукашенко и Беларуси снимают все санкции;

— США сокращают военное присутствие в Польше и странах НАТО;

— США рассматривают постепенную отмену части санкций против российских банков и энергетических компаний;

— Де-юре Запад не признает аннексию, но де-факто соглашается не поднимать тему Крыма минимум до окончания срока Трампа.
